当您想到大脑时，就知道这是一件困难的事情
了解，因为如果我现在要问你，心脏如何运作
会立即告诉我这是一台泵，你知道它在泵血，如果我要问的话
你的肺如何运作，你会说它将氧气交换成二氧化碳
这很容易，但是如果我要问你大脑如何工作，很难
理解是因为你不能只看大脑就可以理解它是什么
这不是机械物体，如何泵气也不是安全气囊，这就像您
当它死了时，将它握在您的手中，这只是一块脂肪，所以
了解大脑的工作原理，您必须进入活着的大脑，因为
大脑不是机械的大脑是电的大脑是化学的
由1000亿个细胞组成，这些细胞称为神经元，而这些
神经元与彼此交流，我们将缓解跌落
在两个单元之间的对话中，我们将听一些
称为峰值，但我们不会记录我的大脑或您的大脑或您的
老师们脑子里，我们要用我们的好朋友蟑螂，而不仅仅是
因为我认为它们很酷，但是因为它们的大脑与我们的大脑非常相似
因此，如果我了解他们的大脑如何工作的一些知识，我们将学习
关于我们的大脑如何运作，所以我要把它们放在这里的冰水中
然后是的，所以现在发生的是，他们正在变得
麻醉，因为它们是冷血的，它们变成了
水，他们无法控制它，所以他们基本上只是辣椒
他们将成为他们将无法感觉到任何东西，那可能只是
告诉你一些我们将要做的事情，我们将要做的是
科学实验来了解大脑，所以这是蟑螂的腿
蟑螂到处都是这些漂亮的头发和花椒
在每一个细胞的下面是一个细胞，这个细胞在神经元中
如果您尝试将神经元发送有关风或振动的信息，
试着捉蟑螂很难，因为他们可以感觉到你来之前
您甚至在那里开始运行，所以这些单元格将其拉紧
使用带有电子消息的小轴突将信息传递到大脑
在那儿，我们要在那儿插一个图钉来进行记录，因此我们需要
脱掉蟑螂的腿不要担心它们会长回来然后我们要去
在其中放置两个引脚，如果这些引脚是金属引脚，则将其中一个引脚插入其中
接收此电子消息此电
只是过去了，所以我们现在要进行手术，看看你们是否可以看到
是的，这还不错，所以我们走了，你们可以在那里看到他的腿
所以现在我要把这条腿放在本发明中
我们想出了一个叫做SpikerBox的东西，它取代了很多昂贵的东西
研究实验室中的设备，这样你们就可以在自己的高中或
在你自己的地下室里，如果是我，那么你们能看到吗
好的，所以我要继续并将其打开，然后将其插入
我是世界上最美丽的声音，这就是你的大脑
现在，您有1000亿个细胞使这些雨滴类型
噪音，让我们继续看一下拉起来的样子
屏幕上的iPad，我也将iPad插入了此处，所以请记住我们
说动作削减看起来像是我们将要采取的尖峰
看看其中一个看起来很短，我将在这里点击
我们可以在那儿放一些平均数，我们看到这是一个动作
现在您的大脑中有1000亿个细胞的潜力
将所有这些信息重新设置为关于您所看到的内容
所以我们也说这是一个细胞，
关于风的振动的信息如果您进行实验，我们可以
实际上是在吹牛，在这里，如果我们看到变化，你们将准备好
如果我在任何时候吹气，我们都会在这里，所以只需轻轻一点
笔在这里
实际上Isis在神经科学领域花了一段时间
知道这就是所谓的速率编码，这就是您越难
按下更多尖峰，所有这些信息都是
来到你的大脑，这就是你感知事物的方式，这是一种
用电做实验的另一种方式是你的大脑不仅
只是阅读或吸收电脉冲，您还发出了
您如何移动肌肉，所以让我们看看如果我插上电源会发生什么
在这里把电变成蟑螂腿的东西，所以我要
我要把两个别针插入蟑螂，我要取另一个
最后我要把它插入我的iPod，实际上是我的iPhone，我不知道
你们知道这一点，但是你们知道您的耳塞如何在您的耳朵中工作吗
手机中装有电池，iPod正确，它正在发送电流
进入耳塞的这些磁铁中，来回摇动，您就可以听到
事物，但是电流与我们的大脑所使用的货币相同，所以我们
可以直接将其发送到蟑螂的腿，并希望如果这可以工作，我们可以
看看当我们在蟑螂中播放音乐时会发生什么
看起来我们把它打开那里，所以发生了什么事
这样您就可以看到正在移动的声音在所有这些音频文件的基础上移动的声音
拥有出色的kickin汽车立体声音响的人知道低音扬声器是最大的扬声器
扬声器最大的扬声器是最长的波浪，最长的方式是
是最新的，而当前是导致这些事物移动的原因，所以不是
只是引起电动麦克风的扬声器也会引起
电，所以我要去邀请另一个人在舞台上
在这里帮助我解决这个问题，所以我们去了，这是有史以来的第一次
人类历史上发生的事让我动弹不得-当你的蟑螂腿
你们回到高中，想一想神经科学，你们可以
开始神经革命，非常感谢你
你